# Instruction for git

**Для начала работы необходимо представиться системе**

*Для этого используем команду "git config"*

git config --global user.name "<ваше_имя>"

*#Теперь установим email принцип тот же.*

git config --global user.email "<адрес_почты@email.com>"

__Команды по git из семинара__

* git init - позволяет инициализировать версии в выбранную папку 
* git add - позволяет добавить изменения в версию
* git commit - сохраняет данные в текущей версии (можно проводить комбинацию комант "git commit add")
* git log - позволяет увидеть историю commit
* git checkout - дает возможность выбрать ветку. Эта команда перенесёт нас на ветку, котораю можно указать в скобках [...]

***Комментарий***

К каждому commit необходимо добавлять комментарий ( git comment -m). Благодаря этому код будет читабельнее как для самого автора кода, так и для его читателей. 

Списки_
1. первый номер
2. второй номер 
3. третий номер 

**Конфликт**

Для выделение полужирным необходимо две звездочки (**)
Например, **вот так**

Альтернативы по выделению текста курсивом и полужирный.
Например, вот так:

_Данный текст является **тестовым**_

Чтобы вставить изображение в текст, необходимо следующее: 

# ***Дополним иснтукцию новыми командами из семинара.***

**git remote** -  позволяет создавать, просматривать и удалять подключения к другим
репозиториям. 

**git clone** - автоматически создается удаленное подключение к исходному репозиторию (такое соединение называется origin).

**git remote** — одна из многих команд Git, которые принимают дополнительные
«подкоманды». Ниже рассмотрены наиболее часто используемые подкоманды git remote.

* ADD <NAME> <URL>

Добавляет запись к ./.git/config для удаленного репозитория с именем ＜name＜ по URL-адресу ＜url＜.

Принимает параметр -f, который запустит команду git fetch сразу после создания записи об  удаленном репозитории.

Принимает параметр --tags, который немедленно запустит команду git fetch и импортирует все
теги из удаленного репозитория.
 
 * RENAME <OLD> <NEW>

Обновляет ./.git/config для переименования записи с ＜OLD＜ на ＜NEW＜. При этом обновляются все удаленно отслеживаемые ветки и настройки 
конфигурации удаленного репозитория.

* REMOVE or RM <NAME>

Изменяет ./.git/config и удаляет удаленный репозиторий с именем ＜NAME＜. При этом удаляются все удаленно отслеживаемые ветки и настройки конфигурации удаленного репозитория.

* GET-URL <NAME>

Вывод URL-адресов для записи об удаленном репозитории.
Принимает параметр --push, поскольку URL-адреса чаще отправляют с помощью команды push,а не извлекают с помощью fetch.
При указании параметра --all будут перечислены все URL-адреса для данного удаленного
репозитория.

* SHOW <NAME>

Выводит общую информацию об удаленном репозитории с именем ＜NAME＜.

* PRUNE <NAME>

Удаляет из репозитория ＜NAME＜ все локальные ветки, которые отсутствуют в удаленном
репозитории.
Принимает параметр --dry-run, который выводит список удаляемых веток, но на самом деле не
удаляет их.

**git fetch** - связывается с удалённым репозиторием и забирает из него все изменения, которых у вас пока нет и сохраняет их
локально.

**git pull** -  работает как комбинация команд git fetch и git merge, т. е. Git вначале забирает изменения из указанного
удалённого репозитория, а затем пытается слить их с текущей веткой.

**git push** - используется для установления связи с удалённым репозиторием, вычисления локальных изменений отсутствующих в
нём, и собственно их передачи в вышеупомянутый репозиторий. Этой команде нужно право на запись в репозиторий, поэтому она
использует аутентификацию.

